因为接电话现在的小粉员会很难受
什么啊空白的心在这些
最近我我感觉我最近神经有点问题
大概是得了丝紧病神经病
这也要谐音梗
不是
这也谐音梗
不知道你们成天都在干什么
这也要谐音梗
你们知道在脱口秀里面写
你们是要在脱口秀里面写英梗是要扣分的
留下长短记大c难道不是吗
之是你这个臭家暴女
这啊哦车己又家暴了
这你天天没事就打无辜的小粉员拳打脚踢
然后自己家暴了
这是糖豆包的钢棚楼道幽会
有种随时被人发现的紧迫感
好气真的假的
这给你们的
我感觉这个是蛮安静的氛围啊
你们搞得好像是在换地方了
好吗
走吧上楼上楼上了不去了
上楼回家了
顺便让你们看一下这个什么闪耀幽静少女
的牛皮癣
充晚是我天晴的钢蹦小粉员好没面子
小粉员小粉员在外面剥夺了自己的面子
爱烤排爱牛排烤红薯的钢棒小粉员再生能
力就是很强啊
天生适合被欺负异之园代表所有了
哪有全都选被欺负的光滑茄火星的钢蹦别
打了
今天贞姐给你爱吃自己的茄子钢蹦一边喝
四季串一边烤
有感觉吗
最近有没有比四季串更烤的撑封不住了
大家真的有点封不住了
有没有比四季春更考的感觉好像是明天的
早台吧
真的现在已经很期待明天的早台哦
折磨你们是个什么场景了
置锦现在准备了三篇两篇名家的哦一篇名
家的一篇你们
喜欢看的一篇自己喜欢看的真的是置锦静
告诉你们
真的是明天的早读考到最后的又赢答了好
吗
我只能说明天的早读考到最后的又麻了
又赢麻了啊
苗族的港本上楼要对小本人干
把你们绑起来全绑起来
全绑起来用那个麻布套上
然后啥让叫蒙住啊跳楼
然后一起跳楼四小时录的钢洞
你居然肯带我们上花店二楼了吗
来不是为什么可以说每个梗都让大家串起
来呢
感觉大家活的好开心啊
真的小粉有没有玩的真的好开心
就每次就每次在织锦这个闲言碎语中寻找
那么一点点可
以突破的东西就这感觉就感觉赢了
真的事情的这个无数个话语里面找到一点
点可以发现的
东西就哦大家就赢了哦
小粉人就又赢了
我们的竞争竞争就开始了
然后小粉员就胜利了是吗
哦烤汉鹿皮的两个钢蹦
两天的钢蹦妈妈多抬我几下
你们有时候钢蹦都不想念一念
这个弹幕弹幕要开始发散
然后这个话题就永远改
怪不回去了真太恐怖了
你们夜的热克的钢蹦吸收今日小约能量
哎其实小约能量真挺可爱的
你们真的不觉得小本鱼很可爱吗
你们真的不觉得小粉人很可爱吗
哦之锦真的觉得小粉人很可爱呀
不觉得吗
不是你看到今天早上进发的那个咪咪图不
可爱吗
就是太可爱了
我知道你这个港本什么意思
今天下午今天下午那个什么去去被老中医
批评之后啊
然后去了一下小老太太那里看一下他这个
最近怎么样
然后又爬到楼上回家晒了会儿太阳
然后开始修那个门
哇这搞到下午的时候
真的要累熟了
真的是真是真的是本来就身体就痛
你们知道浑身上下头很痛
被那个贝壳吃的
他那个还是不知道这个叫什么
就是就是那个穴位吗
他每次按穴位真的很痛
可能是阵真的肌肉的力度太差了
然后真的受不了了拉了一下列表
然后之前不是跟你们说过
如果说真的看有没有考子
看完真影全程直播有没有听到过
我真影说自己喜欢兔子的
是就是定友前面那里发了一句
我去第为我前辈还特别可爱
我看到那个切片
他没有把之前说的那句脏话说出来
之前说哎我去谢谢是发大哥aWK吸收一
下小兔能量
吸收一下小兔能量啥的
就就滚远了你就继续忙了
Awk这算什么四灵的这哎呀这其实你比
较比较喜欢他
确实比较喜欢跟小兔前妹这种比较温柔和
善
就是乐呵呵的那种小兔子一起玩儿傻逼
GM这啥呀
这是什么弹棉花吗
哎你们知不知道
其实有个乐器叫做糍八
好难听啊太深了什么音什么音阶哦
你们知不知道有个乐器叫十八
我当时也是很小的时候
在某个音频软件上听到这个这个乐器的那
个什么弹奏声
音吹的声音啊感觉很好听
然后去表姐一下
我这个叫糍粑是另一门的
但之前是唐代的失传了
大压力两个婚蛮好听的
我搞了刚碰面到哪里了
Ok小圆能量吸收一下小圆能量啊啊小元
旦小元旦天天
活活活活泼活
开开心心乐乐呵呵的菩提
那两只六只大耳朵竖起来
你没事就被紫色女妖剥夺一下能量挺好的
我欠你让你看低偷酷酷驴叫的猫
看到了把人家搞的凌晨凌晨起来哭哭
哎
真的是大家对你
其实一切好像是联动的事情吧
可怜巴巴的
嗯不你们还笑在吵
这是的我就像那天这你读小作文
你小朋友该笑一样动感呢
说实话吃的有点共感了
莫疏烟尘的钢崩大
晚上好
把录播补完了然后呢
我发现这个锡纸帽没什么用
所以我拿来给妈妈做的花甲粉丝
花尔粉丝还挺好吃的花粉还挺好吃的
我没笑我没笑我真没笑
请中院自己的钢蹦
所以我知道明天不一定有早读
明天一定会有早读好吗
今天晚上下播之后下不着
过一会儿我就开始睡觉
真的
今晚上发的那个我欠你就今天晚上发的那
个什么
那个叫晚安动态它一定是真事
晚安动态后面加个括号
然后括号征税走都不听白夜的钢蹦哦
切幻状态的钢蹦
什么是我们喜欢看的
我怎么知道你喜欢看什么百页本
刚懂只有我知道
明天其实健身晚会嘛钱还没卖
说实话所以说明天没有迟到的机会呀
谢谢贵叔而且是而且要念什么文字
你都想好了
说实话啊想到这个想要念什么文
之前就开始真的舒服了
你们知道吗
你们你们知道什么叫真正的舒服吗
感谢这个星期最美我说实话
这怎么连这个周表自己看了一眼
你最期待的竟然是每一周的早读环节
下次周三就固定是早读环节了好吗
一想到要喂给你们什么屎吃就开心的要死
真的下个清你欢迎燕刚蹦
明早有事情加不来的屁股
那痛你怎么了
你在外面被怎么了
君云子期来自c小爱同学帮我关掉
明天早上的闹钟我吃
我小爱同学为什么没答应呀
这哇这个我说实话吧
大家就这个手机小米这手机电量
实在是太差了我哪有生气啊
它这个电真的不行
它这个电池它这个电池的寿命说实
话真的有点搞笑的
嗯
是嗯
雷老师
别那别是这是不是不要打出火字旁
的那个字好吗
求你们了
真的就是变真的真太太太不行了
正品别爆了别爆了别爆了
留下这个musicmatchina的
什么
你有深的哥们原来评论区截私信
真的有就有点感动
顺便说是想问需不需要混音频混音
乐
哎呀
婚姻这种事情肯定是不能麻烦粉丝的
肯定是到时候单独少威尔
那好像有这个有这个那个什么烂木板
你要哥SC谢你妖哥的SC
拿上裸辞看织锦直播多次行吧
不建议裸辞啊大家好好工作吧
好吗
就这你觉得人的一生也不是必须好工作
还是要工作的还是要工作的
找点事情干
但是别去卖屁股读下被称师傅小闪的刚风
那你看vico哭哭驴叫了吗
不知道你们现在在给之前发什么私信
说实话有些事有些事情已经不想回了
这你们真的挺逗的
说实话啊
我天哪
我这一句怎么有这么多说实话
绳断的钢蹦
原来小粉员是你的炉顶王夸张哦
攒攒原能量被你吸干了
有啥庐顶是能隔着这个电波跟电线
跟网络有啥楼顶是这样弄的
哎吃的找到了介绍一个行不行
灵业不是灵业的刚崩
所以没真睡的玩动态都是假睡
我想一下之前有几个甲师啊
也没有那么多加税吧
其实只是百分之七十的是假尸
我只要是睡觉你难道你们对你们来说
睡觉是一个能睡就睡的事情呢
但我玩动态上
你没有写着说真睡两个字吗
只是晚安啦那就让我们好好道个别吧
时光的河流一去不回转留下
清晨带谢飞过
一会儿是凌晨七点
信他的给我发个四九麦
你们点保健品各一份真睡
今天真睡今天打很多事情都做了
哎呦还是有点东西没有弄好
但是播的早安对吧
大概而且早上早读之前的早读又不是八点
钟
今天早读好像动的是九点钟
前两钟又不是很很早
八点钟起来稍微弄一下
九点开播这样算一下
可以睡十个小时还不多吗
除非十点钟真的睡着了哦
感觉十点应该睡不了
在我titty十二点睡吧
十二点睡十八个小时这还不行吗
很香啊
本命令读下本命伊利亚的SC
难道我看你前辈都拿到VR发的月饼礼盒
快中秋了吗
哦快中秋了啊不会又被孤立了吧
不知道我没发呀去那个什么下VR呀
这难道是新人没有泳的这难道是新人没有
的东西吗
我先把大家的SC读了
然后再念钢梦某熊读一下某熊记来
谢谢跟你们平黑没话说
雷总已经仁至义惊了
不知道可能是这个版本的问题
这个版本还没有更新
然当时词态太古早了
虽然说这你是觉得啊
特别是还有这个电脑
这个电脑跟手机其至性都还能用两天
如果不是工作需要的话
真的这个电脑还能再用个两三年
说实话独下不在的百香果的钢蹦能找小粉
员就让你这么
开心吗
之前六个字么
没有说没有任何一个人
没有任何一个人说只要找小分员福的
读下奇幻状态的CC八个小时不够的
周是要睡够十四个小时的
谁想吃谁想吃了谁想吃
不像清晨的这些有几句真话
之前一切都很强别搞别靠
嗯
再往后念一下
他跟我网友之顺间钢某人干坏事的
时候是会累为干啥坏事的
卧室的钢泵这个真爆了
菲比爆了求奈冰的冤子没笑
本人的钢蹦爆了
YckyckyCK五三幺
你在质疑金沙枪便池我只能说谁用
谁知道啊啊
我只能说只能说谁用谁知道哦
知道图像
你要我哥的一部SC提前奔的国庆和男闺
蜜
出游打支配和高山四季春是绷不住
啥封住了哈留下夏末飘花的港本
给小粉员喂点好的吧哭这是哪一个
哪一段话的呢
哪段话的
他七五七五的刚风消费员
明天早上早班小饼这没办法的早班
那你哎呦那你一二四说实话
明天的明天的文字绝对是十分炸裂的
安安索尼兹的钢泵之前的善意侧平衡
符合老乡相处方式的刻板印象
心路古报
确实啊
你们不觉得人的灵魂的归处就行
五谷吗
老乡明天买绿的钢泵
本考试有机会接手女代言为二手小米十十
四pro吗
这是这这这二手真的真的能用下去呢
二营长他兄弟的钢蹦辞职的
明显打你字你第一个不同意
事锦非常同意啊事锦非常同意
勾勾太空舱勾粪钢桶谁要送
能给小朋友截一下私信吗
六字母是什么
臭字母是谁啊
不知道听起来这像玩意的钢炮
人家明明是时光的歌如海流
不知道其实之前不刷抖
你们相信的其实之前真的不刷抖
其实现在可以列一下自己的那个数据
叫什么应用门在哪儿啊
不懂
不知道有没有两个小时呢
皮卡丘的钢蹦之前的一切都很真
一切等于百分之百减百分之七十
受不了了一包小枕卷刚崩
我去吸收一下小正能量
我这有意思了谁是小猪啊
受山这个真的不服气
那天只是睡得比较晚而已
终于想要为自己想为自己证明了吗
太太那天晚上只是睡得比较晚
所以早起来很晚
然后加上套装了一下一天
你们就不能给致敬几次机会吗
就去这一天
就之锦在你们眼中已经变成小猪了
是吗
哼是十四小时也是因为唱晕了好吗
给我呼吸了
我下次歌会真的拿一个那个什么叫氧气瓶
放在那里唱唱两口吸两口气
说实话
真的我是我要把猪的这里都截屏蔽一下
如夏丸子大白熊呆谢谢
明天早上开车送领导去机场
刀神会在车上公放
强迫领导一起听妈妈的早读的自由
求表扬
你这份工作不想要了是吗
丸子大怪兽不实你觉得还是不要吧
正觉得这这个东西还是就上领导听还太超
过了
除非你跟领导是那种关系
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
对不起对不起喽对不起喽
不好意思抱我意思哈哈哈哈哈
嗯哼不好意思哈抱歉
抱歉不好意思哈
存带兵本原子没笑本人带是谁
哈哈哈哈哈你们知道吗
小美人不能掌控直播间
读守这样
这孩子别偷人家别偷干嘛别偷微博别套微
博
不是别套我微博ok这CNCINNA前
面义的钢蹦
这一次来其实吃情属米累有没有懂的
谁属米累了谁属你累的五行五行
我的钢蹦明天读什么小品
预习一下功课只要预习
不用预习吧你们预习了
还听我读什么预习了还听有毒是吗
当位是宁晨十号的钢泵幺一四批哦
十四批年底要出扩容电池
也找个打折器去换个新的
我换新电池吗
她如果说那个电池真的
她那个电池是真的还是假的
是真的有用的吧
他现在这个电毫不夸张啊
现在这个电真的四个小时就要充一次
电还是三个小时就要充一次电
有点太就出去玩
都不能用这个手机出去玩
而且充电宝就之前其实出去玩是不太喜欢
背大背小包的
人啊
大包小包的人不知道你们出去玩是怎么样
有些女生可能会单独背一个包包啊
吃你自己出问题不爱不爱背包
一般跟小女孩她去跟闺蜜玩儿
都是他们包的他们背包事后
但是他自己会把手机塞他们包里一只救命
就听起来好听起来太直男了
笑什么听起来有点太直男了
这这个女孩子一般一般现在出门都跟这女
孩子出门玩
这是之前跟你们说过的
一个小女孩是你这边的小女孩太多
你们分不清也是正常的
嗯紫色的糯米的根本
你看你可爱的
就是之前说的就是那个如果说很久不见
的话每次见面都会带一只花过来的
小女孩儿很奇妙吧
小男孩他没有小男孩儿
是你不喜欢小男孩儿灰烟的SC
谢谢你啊不知不觉写了二十九个字
哎哎真的是写小作业手这么快就好了
三哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞
怎么全在偷微博啊
哇塞哇塞
哇塞
消费员们怎么全在偷微博啊
不下雀月挂书童的SC
不怎么刷衣服
至你在哪看的妙脆角猫AA小视频
当当当当当当闭站啊BBV也有啊
但是嗯别太小瞧小瞧那个什么了
哔哩哔哩啦还有几十万播放量呢
你们还有人说你们怎么刷不到
你们全都这里刷到寡人切片了
你们怎么刷的到看看历史记录啊
太亲密了不给看读下去过两贵
关于书童的SC哦读过了长短
七百丝巾小粉员不只是孩子
也是引导师
最后现在说出那句话
你们就成之前是很魅力的人吧
你像赌这些不羞耻吗
你现在我去小美人们
你们搞这些不羞耻吗
真的别不许发不许发那天的小作文
让我天受不了了真的
你们知道吗
那个视频之之前真的没点进去
太吓人了这有点太吓人了
别搞孩子们恐怖不行
不许发这来SC的
好吓人
嘘是他上网去点个外卖了
我去拿个外卖了拿个外卖一去不回呀
拿个腕代仪器不会傻哥不下天使
真的谢谢
俗话说的好人不要脸就天下无敌
小粉员这么可爱的东西
就不要说不要脸这种话了
好吗
啊小粉员是很可爱的存在
大家
我还存了很多小粉员的秘密表情包呢
嗯我肯德基到了我谢大大白熊大
谢谢吃小姐
你说的每一句话都会成为全堂战购
还在搬还在搬哎呀
落了把你们也带进去真的是落了
你们就跟正死们一起进去吧
一那我们就一起进去吧
别说了你们胆子真的是肥嘟嘟啊
嗯胆子真的是肥嘟嘟啊
又好事了
什么对你们来说是不好的事呢
好奇妙消费员一次次太温暖你的口味
说实话
之前其实第一次看到你们那些虐人
AIAI小
视频的时候还觉得很过分
没想到大家都乐在其中
这是好恐怖啊只不会这样子
有多天哪好卡啊太卡了
你们吃太烤了
哎呀提到今天按按摩
说实话又想起采儿这件事情了
今天在看什么
真有时候去看看一些修牛蹄子这种修蹄
子包大蒜
就是感觉现在看视频要把脑子看傻了
本来就不太聪明
而且短短短视频的到来
导致之前的阅读量其实大大减少了
其实阅读量减少还有一个原因是因为这写
小说之后看的
文就少了你知道吗
就是没有写小说之前就特别是上大学的时
候
上大学的时候这一晚上能看两本
一晚上能看五十字
两天看四本真很神奇
然后写完之后就看不下去
写完之后看每一篇文都带有一种
我去你大爷的怎么写
这么好那一我挺大的
怎么写这么好一晚上五十万很正常吧
是吧
就其实就是那个时候看小说
看是最多的留下清晨的姐姐
跟你有关的事都是好事
黄脸笑好卡像明天早上你们也这么卡
你们觉得一晚上五十万次很多吗
真的假的很多吗
看完一本二十万字的小说
真的只需要三个小时能看好吧
看晚上看凌晨几点
那肯定是看到凌晨啊
说不定还到早上呢
嗯樱花凋零我爱你
职业主播需你看时间刚分手快乐的港总
你晚上不出去过美好的大学夜生活窝在宿
舍看小说啊
怎么可能不是跟你们说过吗
之前你上大学的时候
还是吉他社里面的
还是吉他社里面的那个叫什么中间力量好
吗
嗯也成天SL是呀
当时我学姐唱歌特别好听
他忘了这个设定了什么
哎
真的说实话
现在很多不知道为什么
但是感觉小粉员有很多男大群体啊
就没事儿
晚上特别是八九点钟七八九点钟
没事去操场操场逛逛
看看星星呼吸一下新鲜空气
很舒服的嗯很舒服的
什么时候什么弹吉他加入吉他社的人
一定要会弹吉他吗
他不能是卖吉他的吗
太棒了
好吧他一定得是叹吉他的
不能是卖吉他吗
都跟你们说了
最近当时买了个尤克里里
现在还在呢
其实如果说真的要谈的话
只能给你们找路播
你们现在完全不会谈他们就学的远
指甲也很长了扣不住弦了
这已经告你知道是还是那个什么哦
年轻的时候
当时还被推荐买了一个最贵的UK里
尤克力才多少钱
几百块就能买这个都一千多了
还是明星同款
我去这就是全部了吗
我只能给你们找我
说实话真的只能给你们找记录
而且这完全不算会呀
天哪
这你们真的不要出去说置影会谈好吗
这太这太他妈吓人了
这啊你要上出去说这种话
知要被人知要把人恶心死了啊
不一一啊什么写索秋天爱情我来吧
你爱好想这是我明天不是谢谢你
别别别别别不什么什么回事
Okokok重音了重音了
可气这是我这真是我的
都是别笑了
全损音质没办法
还是当时随便拍的那种小视频
嗯LENS四二妈妈是不是在捏捏乐
我要跟你们说啊这不是捏乐
这是这是你们的鉴建礼呀
今天样样品到了抽拉蛋的听一下
就是这个蛋就是往我觉得质量还挺好的
就这家了吧
哦
抽拉蛋一抽
然后里面的小粉圆大珠帘
然后吃了蛋糕
这个大珠脸就会弹出来了
大珠帘小井喊之
若手机应用时长怎么还没放出来
没找到手机应用时长在哪儿啊
在哪儿啊
应哦真的是真的呀
使用时长怎么才五个小时
九十分钟啊这边上刷的最多
其实就先决定发微博呗
这有什么好信不信的当真没有啊
这是啥真没有给you都没有
你们甚至甚至都发现不了烦
发现不了那个什么黑色抖抖的存在
读下天使阵的SC
看小说入迷的一般都感觉不到时间
一晃就天亮了还是真的是真的
我骗你们的钢蹦
明天早读不会和上周早读一样煎熬吧
就是口子的一集克里威特的钢蹦
昨天小鹿弹起
他今天你就说自己家弹的好
我没
哎
你有没有看直播
我刚刚到底说什么吧
就是还问美甲别把我录声坑费钱好吗
宝宝就是嘛就想给你扣两块钱四小时录的
SC
尤克里是最下等的比弹唱还不出
我说实话真的真的尤克里里真的不算
他不是说下不下等
他是真的很简单很简单很简单
而且他甚至他很难能能能算弹唱吗
别攻击了
我又没说自己会弹直攻击了秋叶的钢蹦
找谁的宝博是真眼吗
还是什么时候让你们找录播的
都夏天了白雪啊陈小姐
你怎么这么厉害别说厉不厉害了
我真的是哇我还好急啊
拥抱汗了真是独下翻斗
欢迎喵喵大队队长刚峰小说骂谁
你们在扫猪呢
充去
哎
我说的吉他式的中间力量是指不是你们知
道吗
真的
那个吉他是那其他室的门都是在我这里的
好怎么说也是一个副社长的位置
好吗
虽然说副社长不会叹及他这件事情很搞笑
不像翻斗
花园面包大队队长的当东小猪纳喜
你们小猪你们是小猪
你们是小猪你们小猪
你们是小猪SXCCFofficeal
的纲布
你才是说你还是说仰念猪来了
真的娘念出来了真的能念出
然后或番茄酱的港贝钢蹦想了想准备听听
尸检的话
准备过后就边听直播边去操场和校园里走
一走
看看星星吹吹风去很支持啊
很支持啊啊又要再说一遍了
这个设置哼之前不是也说过吗
不喜欢那个社长
那个社能就是怎么说呢
全杀人来的而且这让人很不舒服
不是跟你说过吗
就二十电量你为什么不充电
刚还只有百分之五呢
刚不是拿充电器了吗
气死了迟到被你们气死了
真的被人气死了真的真气死了
我真为什么去死上把其实之前喜欢那些就
是男的来VR
之前去趟泰国做个手术
小手术啊其本质是男的好吗
吴建林的港粉副社长给各位男大佬
我们的每次直播要是充斥着这样互相的黄
袍的话
一定会让人很难受吧
我确认死了我真的被你们确认死了
我天哪啊
我还真是小粉人把这臭拉蛋里面的小粉员
敲
输了旗限居的港风
自己输出想输出自己
谢谢的瑞克来这些能挑个不会谈家的当夫
人能看出啥上
啥伟人了
记得确实因为当时知情是卖吉他的
有人懂吧
当时你卖其他的
说实话之前其实上大学的时候赚也赚
了不少钱
你这再说搞了不少兼职
又搞了这个又搞那个的
我的天哪都没有
都没有好好的享受大学生活
天天在你当一身铜臭味的
真的一身铜臭味我去不下
我都玩识小钢炮没关系
是之前的话我也可以是gay
此景不是k私信不是给吃醒
不是给墨香铜秀
那它本质是铜臭吗
本质味道是臭的读下大大白熊的
谢谢锦小姐是在吉他社的权力斗争中失败
的吗
都不上了为啥还要斗争啊
这有啥斗争失败的
到最后就是不想干了呗啊
来到最后就是不想干了呗
退出了这个权币斗争
这不需要斗争什么的
那你们不觉得其实上学的时候
那些什么文学社啊吉他社啊
动漫社啊这个事那个事其实蛮幼稚的嘛
大家有吃大家有真的享受过这个社团
就那些社团组组织的一切活动的吧
好像还真有我看动漫社那边就挺有意思的
动漫社那边天天天天cos一下去搞好漫
展去弄弄
好像还挺有活力的
但是一般还有什么那个叫什么催眠社
感觉都挺无聊的
嗯
从来都没有觉得开心过行嗯嗯
还真是嗯嗯不下四十老路
哎呀小鹿的那个什么伪装者真多
读下四十老度的SC
更喜欢了哪一个更喜欢啊
妆又聊到哪儿了
又更喜欢了我的伤心在渗透你的心沧
桑细说全你发他
其实正儿八经他其实正儿八经的名字应该
不是催眠师啊
应该是那种类似于什么心灵啊心灵感受那
一类的
但是已经忘记它的具体名称叫什么了
没有什么水晶我围装这里没有神仙
嗯桑桑涂下天使之刃的
谢谢
之前小姐
下次你教我怎么卖东西给南大吗
我当时说实话
第一天第一天担任这个卖东西的时候
就卖给了一个男大两千块的吉他
现妹哦是两千还是四千
那个男大王还挺挺有实力的怀中
当时也是他们在那个什么在操场上唱歌
然后就你在那边就宣传一下
然后第一次开单就是开单
就是四千块的吉他还是两千
忘记了就是具体数字往记
反正就是几千百
姐姐上的吉他真挺不赖的
真的
然后当时到手好像给我分的是多少
百分之零百分之五毛应该百分之五百
所以说现在的嗯男大员们有感受到吗
就是如果说就你现在正处于大学时期
加那些社团啊你小心一点
小心不要报米
首先不要报名啊婆娘身份独下
欢迎西装关心
银中的钢洞二创除了捏小匪员
就剩小匪员就剩小h圆了
哎呀就知道你这二唱了
真没蛋
他很还好说去那句至理名言啊啊
真的是没招
参考紫森妈妈在隔壁网站二唱中有七成放
不出来
到底是为什么呀
心里真的不是很懂
哎刷刷真的不是很懂
都去记拼书锦给我添馋了
书锦出锦兽脆脆的好好吃
这锤到你们消会员
不要这个外号调整备好
什么是二撤回
天哪什么时候二唱回
你别再给我弄一个封SC了
再来一个红SC是吗
还老艾特事情啊真是太搞笑了
没发每发一个那个什么二创
你们第一件事情就是艾特制定四分钟爱笑
真的是真是没招了真的嗯
这个a压赛那批的钢蹦啊
亲亲亲身体会到了进而试探管理层
这每天都是些鸡毛蒜皮的小事
根本没有心思享受试探跟你的同感非常像
啊
就进了社进了社团之后
真就是几点给他们开门
哎虽然说其实也就干了半个学期
有梦一个学期了就没有继续弄我们
So是还真的是秋大衣大姨在那里兼职卖
吉他
泰尔开始写小说
是的是这么过程
是的是的是的当时就很麻烦呀
然后晚上每一周晚上还要出来搞一次活动
很多琐事然后那那种就是赚
虽然说之前这个也是有点钱能赚到吧
但大头还是本质还是给社长打工啊
但头大头还是被他抽走了
哎就不想不想不想干了
要弄了留下甜笑的
刚走买吉他可以加微信吗
不加微信怎么摆吉他
读下s下站KO的钢蹦
说到我屎盆毕业时在动漫社富市场兼图书
馆
图说是管理员带领下层图书室里前走了几
步
小猿flag
这什么涂像卤素氢化合物的钢蹦
听朱景给我听馋了
被被馋楼下必蓝的天际线的港本
不觉南大背井离乡上大学不前
南大背井离乡
上大学只能当小粉员获取不爱很美味的
卡卡啤玫瑰谢月赫利斯拉的世界
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
总有一个是是
但是当小粉员难道不是很享受的事情吗
毕竟小粉员这么可爱哎
说实话天天看到那个现在天天看到那个二
少
满满子子都是粉粉人实真挺萌的吧
就之前干了什么干了什么坏女人的事情
暂且不表好吗
就之前在那个视频里面扮演了什么样莫名
其妙的坏女人
角色
先暂且不表
但是小粉员兄弟们是真的可爱的
读下四小时录单
这些大学骗男大气毕业还骗南大学
那怎么是骗骗了那个吉他
真的是正常买卖啊
再点
男大可爱小经济就是这样循环起来的哦
经济实在来说
亲亲戚只是海粉小粉人有点幽默的小粉
人要是都是这么幽默的人
那挺好的
不下大大白熊的SC签名APP能当电子
健理吗
哪里有催眠app啊
什么时候什么时候收到催眠APP
了读下倾城大谢谢
直播间难戴以后去操场记得戴锡枕帽被脑
控暴击亲子帽
但只是那个男大比较稍微家庭富裕一点而
已
正常大家买吉他也都是买最多买个一千多
的吧
难道那时候而且说实话
吉他这个东西真的是我觉得是最大的骗局
之一
有几个就是没有没有找那种真正的吉他老
师
是在社团报了个社团
就想买一个几千的吉他
想在这个社团里面真正的学习到一点什么
的
真的有吗
骗局虽然说里面还是有人一直在教
但是就像这个去健身房一样
你在健身房办了一个月的卡
但是可能就去三天啊到后面
你知道那个社长说什么吗
他说他最喜欢在大大学卖吉他了
他最喜欢在大学卖吉他了
那一次一次性生意来几天就都走了
其实弹乐器不管是什么乐器
还是需要练习的
一练两个小时没有那么多人坚持的下
来真的真的就一次性生一样
虽然说就是你买的这吉他
你是能你是能去的但是你知道吗
就是就各种练乐器这个事情都是你
如果要学下面的东西
你就要把前面的一切都学完
你学和弦就学那几个和弦
虽你要把那最难的几个和弦按熟练
但是很多人他回去是不会去练的那他就永
远到不了
你第一节课写完了
永远都不能去学第二节课
那就凯在那里那那个吉他就放在那里
就再也不学了
是的
而且当时在那个时候吉他的社交属性
感觉大家只享受弹吉他的时候的身边的身
边的人的星欣
眼达身边的人的所有的欢呼
就是那种哦你好牛逼的这种感觉
其实不是说真的真的想学个歌
想学想长久的学下去
当然这种人也是有的
但是只是占极少数啊
就从之前的判断来说
只有十分之一的这种嗯只有十分
之一
确实是的都下哥总觉得累的钢蹦
原来大学一直一直什么
我们买吉他的学学学姐
就是你完蛋了我真惨了
盛先生急了篡夺吗
还是画什么
原来大学一直画什么
我们买吉他的学姐
就是你北梦讲的是我吗
哦原来是我原来是之前什么的呀
话术哦哦
这不是啊
我只是觉得有点连不通
原来大学一直画是我们买鞋
其他我们买其他的学籍
就是你们的其他事情
那肯定啊为什么他非要让你们买吉他
哎呃说实话其实虽然这样说
但自己觉得就是哎呀不是很喜欢做生意
其实不太喜欢做生意
我觉得只有说比较聪明的人
或者说比较嗯那什么的
怎么说呢
有点就只想去做生意
他总是想总想说这个学生也不容
易总总想说这学生也不容易
然后说然后会问
甚至就看他就看他那个样子就不会多
来就不会天天来都会
他说你你能不能来呀
你能不能练下去啊
你要是不能一直练下去就算了
你别来了呗
如果这样这样的话
然后这种话一说了之后
人家就不买
不是
其实不是很其实不是很适合做生意
所以说之后才没干了没干法
屁颠屁颠去写小说了时想感觉挺正常的吧
真挺正常的啊
就像说到这里不由得说一下茂凯老师
大树先生也是啊
大树先生也是超级不会做生意的人
老被骗来了老被骗来了
你走动骂你人心骗小粉元吗
尿尿于世我还耿耿于怀
说实话
尿尿一使劲
说是不会蹲下去跳的
据说是谁
为啥不不是的的
主要是竞争不经常干事情
只尝试过一两次而已
你们说的是你会不会
当然不会啦只是偶尔会尝试懂不懂
是有什么好奇吗
对不对
真服了我下次下次抓你们弹幕的时候
真的要带点脑子留下这个杀u恩苏的钢泵
只见我朋友上学的时候
因为说分手的被全班顾虑到毕业了
能安慰一下他吗
咋这样啊现世
那时大家不都不看这些吗
虽然这近不看我说实话
我真的假的这个你这个朋友是你吗
是不是
因为你是男生才这样子啊
因为那个时候有好多小女孩都啊是吗
这小卢昨天说你们这坏呀
真假的谁谁被谁被孤立了
爱应在小鹿被孤里了
好啊怎么会呢
真的假的
我去
我觉得他同学也太坏了吧
是这么坏吗
真的假的能出现这种事情
我只其实你觉得这种事情好逆天啊
说实话可能就是单纯觉得你好欺负
虽然虽然说才挑一个刺来以此为理由来攻
击你
其实并不是你的任何的爱好和你被孤的由
有对等关系
其实真的不是这样子的
Coisneverneess就之近
从初中初中以后就开始觉得就是人在面对
一些有说哭不
太善良的人的时候
那少带一点强势性的
还能伪受bitchessever空织
锦单
为什么你被三踢了织锦不会死
不会被三踢的
你放心吧这什么事都没干
为什么要背三体验
我跟你讲真的就是不管是现在现在我相信
啊
就是这么多个两千多个人
肯定也有什么上学的时候啊
什么孤立啊
什么比较在教室里面充当阴角这种角色的
人
就是如果说别人柔情修
嗯怎么说呢
用欺欺负你是他找了个借口说
哦因为你喜欢这个东西
因为你怎么怎么怎么了
因为你的对某一件事情看法跟我们不相同
所以就看不起你所以就孤立你
所以就觉得你这个人很不对笨
完全就代表他是一个非常没礼貌且邪恶的
人
就对于这种就喜欢没事儿
刺别人一下的人没事
喜喜阴阴阳人人下的人就是那种看到他人
就觉得这个人
就是嗯怎么说呢
那个叫什么很不好惹
二十岁也不是很不好惹吧
就有点是牙尖嘴低
攻击性很强的时候
你就要以更强势的姿态出现在他眼
前的心
不要害怕没什么好怕的
多十几岁的小孩派他干什么
知识知己的人生标准啊
从小到大的人生标准
因为之前不会干这种事情
之前不会说哦你喜欢什么
我置前不喜欢
之前就觉得你这个人有问题
无稽之谈真的纯粹的无稽之谈
人有点搞笑真的你喜欢天喜欢地啊
你喜欢天我喜欢地我们都能一起说话
那没有不那没有完全不重合的地方吗
就像你喜欢看播的我喜欢看BG一样
有啥不一样的两个人
最后不都跑跑到床上去了
这啥的为什么一定要
就是怎么说呢
就是以这个某个原因
就你找某个理由对别人说一些很
难听的话我觉得这是非常不恰当的
真的不好的做法好吗
就如果说真的遇到这种人
你觉得觉得这个人很坏
你就攻击他他是怎么攻击你的
你就怎么攻击他
就大家不要连反抗都忘记了
好吧不管是所有人他不曾嗨
要是那个时候我在小鹿身边就好了
这些总愿意这个人最歧视了
真的都下filpoint的钢蹦设计难
大话家庭环境
好的话要买四千的吉他
也不会在大学时摊牌了
感觉醉翁之意不在酒了
会这样吗
有些会的吧耳机坏了吧
读下四十老路的SC
做生意的话
也要对赚钱这件事本身感兴趣的人才干得
下去
但是我觉得谁不喜欢钱呢
是个人钱它是一个哦
可能是有些人觉得钱够了就行
够生活还有一点点小爱好就行了
我之前是这种人之前够生活
还有应对以以后的危机
再加上一点点可以支持一点点自己的小生
活
我之前确实是就是有些人会看那个钱数数
字一直在上涨
非常有成就感是不是也是有这种的
确实有这种人存在的
也是一个不错的想法
但但其实这颖就是觉得做生意做生意呀
大家做生意
因为身边真的有很多做生意的人的清洗啊
什么的
各种你淡淡的老老实实的做生意
远不如营销好
能收回到能说一些很浮夸的话
来的更轻松了
是真的这个是真的楼下酸动着
还有口腔溃疡的钢波哎
学生挺不容易的就坑他一次吧
哪里有坑
他转身唱其实是市面上的正常价格啦
只是是其实他的拿货价是跟是社长
他那边拿货价是就像大家的拿货价都一样
就拿货
然后按照正常价格出售
就怎么可能是坑的
就是你去网上上买也是这个价格
谢四十老路的舰长谢谢谢谢
谢谢你
是啊唐代明月家今天的饭的不帅
自己要比起做生意之前
更擅长用自己的魅力
让大家心甘情愿的给自己报名
你是说昨天你是说你是说自己唱歌吗
你说哇你是说指你唱歌吗
啊这么多年度之架不是吗
那你总不能比这些比那个什么比市面上的
更低吧
我跟你们讲做生做生意
要是只有你的价格是就是所有同行都一个
价
但是你啪一下你减个两百
你减个几百
嗯
你达到一个比较夸张的低价会引起重愤的
好像这个叫做什么
这个就像你采蘑菇不留根儿一样
这个就像你采药踩
把药材全都拔了不留根一样
就是有点哎呀梦有点那个了
恶恶性竞争了
听着声等一下宁雨顺的SC太争气了
我当时初中英语年纪第一的时候
刚好就有几个人刺我骂我装叉
天哪
我说实话
我不知道为什么就是一个班级
特别是哎你们知道吗
就这个世界就是有些人他就是比较内心阴
暗
我真的是觉得就是有些人真的很内心阴暗
不知道他们到底不知道他们到底是以什么
三观成长成长
到大的真的像小的时候
经历那些那些混混角色
眉间落下长雪有点想说一个事情
但是真的觉得点搞笑你知道吗
就近高中的时候不是普高吗
普高有时候就会有一些不太爱学习的人
然后当时一个黄毛算不知道他为什么能染
黄毛是好是同
班的是同是同班哦对
是同班的
所以说当时是有那个什么所以的那个抠的
联系方式
但是现在已经删了
早就已经删了他他就是那种典型的
混混选手
然后有一天莫名其妙给志英发了一个那个
什
么他那个破摩托车的那个赵旭
真的哇同时真的惊呆了
当时真的惊开了你们知道吧
不是
就是那个我怕不知道怎么跟你们现跟你们
描述
就是当时是你看到那个摩托车
我都是照片的心情就是这真是惊呆了
真的轮廓这真的是太嘉豪了
真的真太恰好了真吓死人
江南还有太搞笑了
我现在想起来都好哇
真的已经就是真的经毛薄的都好尴尬
真的太尴尬真的有点幽默可期
等一下飞天区想要努力变糖的钢波
我朋友一直说太阳草明我还能跟他玩吗
就你觉不是太阳有没有用
跟你们是不是朋友有什么关系
他喷太阳有没有用
跟你是不是跟你们是不是朋友有没
有关系啊他多大呀
就是你如果他首先他多大呀
然后如果你还把他当朋友的话
你带他去看看医生啊
我觉得我觉得作为朋友有时候关注一下朋
友的生理健康
也是很重要的事情也是很重要的事情
屈神骑十来花天下他说癌症玩不够
他看医生哪症
一翻年其实是篇段
你提一撇一捺飞天居来了五天头像
这个叉了诧异差异的是秘密
亲
给我的钢蹦跳了
又在跳什么不鸡蛋怪饼勾勾的钢
蹦游戏飞游戏飞不用飞
不用飞啊至少小粉员不会骑摩托车
难说马上发别告后悔了
又后悔讲这些事情了
唉大仙晚吃了什么
他今天晚上吃什么
吸一口小圆能量算算算了
吸一口小圆能量啊
吸一口小圆能量还没吃
为什么八点多还不吃饭啊
Mchah的kiss
哼他在晚上吃什么吃猪颈肉是吧
吃猪颈肉吧又惜别戏了
景姐不上来了
每次看到你们发锦姐都好想笑
留下王仙客的钢风骑摩托车
怎么你了
我真骑摩托车不是骑摩托车怎么了
哎呀真的不是真不是对不起
对不起
不对不起
不是骑摩托车怎么起
你不会无缘无故跟一个不认识的平平不聊
天
天女女生发个摩托车车后座的照片吧
王仙客你可你可别做这种事情
图下三位寿四川的姐谢之前宇宙有新角色
的黄马摩托车
后悔了哎呀你们就不能打之情
我去之前那天这种真情实感的讲的那几个
女同学
你们根本一点都不在乎
给他串了几个你搁这串了几个
你们可你也都你们可可喜欢了
给你点某没有走了
我是我一路什么时候搞搞女同学的那个
AI小短片
我想看到明字多于guy吧
耶罗给我的哎有吃爱有漂亮的
嗯嗯嗯至匀救命你ahwan嗯
对herearewhat还有
哎呀
不会的不会的
我相信大家只是在弹幕里串一串
罢了哦其实我的战争哈哈最美丽就对
在我身你们是要怎么当出那个
你不这样总知道真到那个什么了
骑摩托是吗
小队员是吗
哦哦真骑啊哦骑摩托是吗
哦哦哦等等哦别着急哦
哎那个我坐在这里吹风
好多危机有雾啊危机都快把我抬走啊
好多包抖音我买了个小风车
那个我只会心疼哥哥呢
哥哥哥哥你给我买这个
你女朋友知道了不会生气吧
真好吃
哥
你尝一口哥哥啊
你女朋友要是知道我俩吃一同一
个棒棒糖你女朋友又不会吃酷吧哥哥
你骑着小小电动车带着我
你女朋友知道了不会揍我吧
好可怕你女朋友不像我
我只会心疼哥哥
对是你们想看到的吗
喜欢吗
这在吗
怕什么
喜欢啦一头哦认是是师傅啊
呃舒傅了这不是刷不刷抖音啊
这也太火了吧这怎么都不知道呢
头下这个whoSKYwhoSK的钢本
严肃学习烤鸡
翅都好消息的那烤鸡翅挺好吃的
而且那个刷蜂蜜水我要不要改一下
其实蜂蜜水要很浓稠
直接刷蜂蜜就好了
不用我怕你把把蜂蜜水稀释的
跟那个四川一样
它其实需要带一点焦糖质感的
就蜂蜜就就行
但怕怕蜂蜂蜜特别浓稠
所以就稍微的弄一点点水
这个没有唠叨进去有点可惜
感觉你们肯定不知道
独下星星与九月的钢蹦
那那我是摩托车驾照已经拿了十年了
这是我的独下游戏的钢蹦
青岛未来有空要不要试试带大伙看青山的
爱物语
果然有问题们们这个都没看过吗
春雾不是应该都看过吗
但是涂下想睡大觉的金额的钢蹦
可是我真发了
他们跟我说寂寞的放刀方会感觉很分享
告诉今生是见一一句起
嗯哼这不经典经典劳翻吗
百看不厌啊留下小伙计哦
开心打游戏的刚动哎
遇到过校园暴力
高中毕业后出国一个人留学十年了
都不知道怎么和异性说话了
还有救吗
然后大家问的问题真的是不要刻意说想跟
异性说话呀
就正常交流嘛对不对
我真怕明天在直吃点直播间
到到待久了看到个漂亮小姐姐
穿个黑丝也不是这样是吧
穿的稍微性感一点上去
想要微信的念念茹撸的点
脸红红的尴尴尬尬的上去了
说一句姐姐你好骚
你给我扫个微信好吗
那你们真是
那你们真是这辈子有的是实话
哎
你们真是真的
你们真是这辈子有的真的拼命
如下SMSMRM的钢泵
我掐的就是我的后座比黄毛的摩托贵
还问很大
我夏天是真在这些
刚才谁说不刷抖音的
这么快就回去了
是其实还真的不是不刷抖音是刷的
刷抖音是一段时间会刷的非常的频繁
非常的沉静
然后某一段时间又自己在就那个叫什么了
叫什么期不应期了
这就是真的是这样子的
嗯不像看着的钢蹦蝙蝠
蝙蝠是什么意思啊
不下四十小岁十
老陆的SC更喜欢来MUV
哪里有更喜欢了哪里我更喜欢了
我不穿
真不吃艾莎
你们好好讨厌消费员衣服
就是s哎是军刀
嗯好哇天哪你们也太有才华了
读下小着星河的钢粉
但那感觉你是那种写小说放一堆
烂梗进去凑字数的人心中最我写小说
没有蛋成我是小时候没有烂狗
我是小说的背景环境都不是该有烂梗的
背景环境不可能有烂梗的
读夏清晨
大姐姐我怎么会被赠了SB直播间的SB
主
播养的
我说实话
真的
你们能不能不要老是外面出去说哦
痴间什么得这个是个超绝氧气主播
大家都去学习学习
我说实话你真想搞氧气直播
你学知情的话
真的是也是这辈子完蛋了
真的感觉纯正的氧气不是这样养的
大家别别搞得人家真的开始学
然后真的这辈子有了
真的真的这辈子有了说实话
如下茶白酸的钢棒什么时候同步试听
闪灵和肖申克的救赎巩固一下井老先生考
证印象闪灵肖
申克救赎井老先生的电影也太火了
说实话
好火好热
真的有二刷的必要吗
感觉大家都齐刷过了其实之前想看的
哎主要是同步视听不了呀
我跟step商量了一下
我说想看那部电影
他说要看有没有版权
没有版权的话会被直接那个他当时可能会
吃SC
我说吃一个吧
这个月吃一个也也没什么
他说可能会吃到停播然后之挺逗我的
然后之前就默了
我说真的当时就是这么说的
没有的话可能要吃一下
剩下了情窦
我说没事吃一次也没什么吧
都这个时候了他说可能会直接吃到
可能会一直吃然后吃到下播
吃到停播然后逗我了
挂三让自己报备呢有用呢
太想吃红瓜这些了
谁想吃那个花西菲啊
左下角BB零九四六七六七蹦嘣蹦露的钢
蹦粉碎主播什
么留下唐毅的钢蹦
你是不是真当我们SP谁当谁SB
我这些小粉员觉得之前是SSB
是真的留下四小时录的
五十SCL能不能带我看租仙女友四小时
你的SC能有一个是不串的吗
这个我一个人看不下去
之前我的你混蛋了你减五十了哦
完蛋了都下切换状态的
谢谢君姐姐你好扫给我扫微信信他滚
他帮我滚
不像唐代明月家今天的饭的衣服啊
谢谢
其实你是会转移话题的
知道要聊黄毛的话就是买买民风的摩托车
但是要十八抖音烂梗的话
那大家就只会像往常一样拉太子逼了
哎呀
烂梗的好吃
你不要发这种黄色的这么长的SC
来揭发我被揭发了这p的头像
哎好想踹眼睛又想踹了
嗯
你们不觉得哎这个四小时的这p的头像才
最少的吗
留下这种又无能为力求的钢棒啊
感觉妈妈是那种穿黑丝
坐在黄蜂波身后坐的坏女人
不是没有混混啊
我就啊我杀是这纯粹的诋毁
哇直播间又开始了纯粹的诋毁了
好累呀这样说话好累呀
我不回到我们回一楼行吗
安安静静的b叫你切一下来
回到一楼养一下行不行
养一下我们氧气直播间的
我们换一下风景好吗
那种换一下风景换一下风景好吗
怎么不动啊
这弹幕坏掉了
有人能告诉我为什么说弹幕不动吗
白鹭把这关了
你是ok不准这书店二楼吗
这书店楼梯间废了
靠一直在跟你们真的是蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦真的累了真的累了
放上喝点水喝水
然后然后何拾起你眼中
唉小粉渊们都在干什么呢
不要打出在看之颖的直播间
不要打出在看之影的直播
你们一边看我直播一边在干什么
我完了没吃肯德基呢
读下奇幻状态的SCM
我都是推荐歌手主播来看之前六字母老师
的
看看我做的对吗
太对了
哎呀
就是要对之前六字母这个人严格一点啊
得鞭策他一下要是不鞭策的话
指不定成什么样子了是吗
不下柏芝枫桥苏元军的SC
嘿紫色知知小型妹妹啊
阿哥枪使能发坐的摩托车好发
是各带农骑都放像是哪边口音
是是北还是南啊
指甲是你矿东还是矿西会严了哦
嘎旯口音我觉忽然又来了
生看到龙这个字就是上海话吗
这个你们护颜能不能说句那句经典的那个
叫什么生那个
叫什么乡下人不懂的嘞
谁飞雪呵呵烧你我根本就不知道这句话到
底是怎么说的
懂脑子瓦特了挺逗的啊
不下织锦的私生子
大CC妈妹有机会看小时代吗
我看好我看好女人都爱看这个好女人都看
小时代吗
哎说实话小时候小时代漫画我都看过
当时也是在表姐的那个什么表姐的那个书
柜里找到的去
织锦莲
哎其实知锦真的不是之锦
连那个什么QQ炫舞
q飞车都没玩没玩过
小时候的时候那时候太小了
也没有电脑
哎当时就是去那个姐姐家
姐姐家去蹭电脑特别搞笑
当时哎呀姐姐真的对你之前还挺好的
很少你们知道他们是怎么弄的吗
就一个电脑分两个屏他在左边打那个
他在左边切网页打那颗炫舞
右边给我留一个很小很小很小的窗口
让我看守护天心
那个时候好像小学吧有小学吗
好像没到小学
还有家里人也不会给你管手机给你干什
么的就每天就是么放放放假
特别是放周六日的时候
就很期待去姐姐家里面切一个小小的窗口
是真的就他那个手仔玩扣飞车
扣炫舞什么的不知道有没有网恋啊
你什么不懂放开干什么
就看他那个什么
就感觉那个手速神快啊
手速无敌嘣嘣嘣嘣嘣嘣的
让我给之前分出一个很小很小的网页
看那个时候甜心真很有意思
电视不是要点播吗
但他那个级数是串着的
都曾留下穹顶的钢崩
小松的原画黄菊小松榈真怎么输了
小僧侣真这么说了啊
呃小松瑞章怎么说的啊
我吃留下这个梦醒兔兔的老公
喵喵的钢棒问号表情最好用的一次
就我知道小松你这么说的
吃去脸色一沉
小松
你这么说的嗯
追捕暴风剑的钢蹦豆包
帮我生成一张自前穿着黑丝
抱着吉他
坐在黄毛骑的摩托后座的图片
哎我真服了
其实之锦现在的功力还没有花费到花花花
花飞几层的
我之前看那个雨修跟那个小松女直播
天天什么网站什么什么图什么的
这己都不敢说你们知道吗
就是别的人说这些跟你们开下头玩笑
你们只会觉得下头很好笑
但是如果我知景真的说这些
你们觉你们就会觉得知景是真的慌
不知道为什么要证明一下
真的太神奇了
你们能不能告诉知行啊
哎你们能你们能能不能告诉时间差
别人说这些都没问题
之前说这些就之前是真的摄影
真这么看了被逗了孩子们别逗我啦
别搞了脱下梦醒兔兔的老公喵喵的钢棒问
号
表情最好用的一次是不真的吗
大家都在一直看我扣问号吗
没必要吧但是说实话
看你们说他们小孩的之情也不是御姐音啊
不是搞半天棒拔了脱下追捕暴风剑的钢蹦
他爸帮我生成一张纸巾
穿着黑丝
抱着吉他坐在黄毛旗子后摩特后座的图片
下次真的是要意识到自己这些有些东西真
的是不能说出
来
说出来太搞笑了
说出来就会有无数的黄桃
有下爱牛排烤红薯的
谢谢
边听自己直播边溜达
走到了一个陌生的酒吧
听到摩托车黄毛苦酒入喉作痛了
太家
呵呵不是我跟你讲真的
哎
就像小鹿还大大方方说自己脱小小男孩裤
子
你看这些事情敢说虽然之前没脱过
看他都下这个绚烂的选项的
刚粉了大妈妈看过小马宝莉呢
看过小马宝莉小马宝莉景
小妹很喜欢看什么宝贝
喜很喜欢看真没干过
他当时不是那个什么
当时不是举牌子的吗
哎当时料料都取了这要是真干过
还真会绝
但是真的没真的没干过
胆子也是很大
说实话读下令西莲真的谢谢
谢谢你
千万不要偷偷带着粉色六角恐龙头盔闪个
黄毛
之后看着鬼火炸街好吗
不知道为什么看到你这个学心有一首陌默
让我想到江南书江南书
但我想到诺诺戴着一个粉色头盔
染个黄毛开鬼火炸街的炸街的画面是把那
个敞篷他可啊
如果斗罗当时是不是骑着这个摩托车
不是骑着这个敞篷跑车
在男生宿舍下面而是骑着一个摩托车
粉色头盔
哎哎在男生宿舍下面转圈圈
说谁要跟我去芝加哥
然后把那个芝加哥换成谁要跟我
一起回广西稍跟我一起回吃云南哦
是吗
哦不是不是跟我一起回云南哦
是云南跟我一起回云南
那不是无敌了吗
那不是那不是无敌了吗
江南桃子涂下星星与九月的SC
因为之前他不一样
已经听过这一段三遍了
是真很乐啊
但是这段给我的印象太深了
很喜欢这一单真的很乐
如果是我我也会跳下去的耶
O梦意外我是凯撒我也会跳下去的
谁能不跳的景物不够你们能跳吗
你们能不跳吗
我是凯撒我也会跳下去的红色浅
和你随读下星星与九月大星星
因为之前它不一样因为之前他不一样
又是什么时候的话题了
因为痴情它不一样品为知
今他不易样别跳了工资还没到账
工资快来工资
哎工资到时间就到了
读一下星星宇宙回答
谢谢
因为最近他不一样
都下载了爱式的钢蹦黑化肥发灰灰
化肥发黑黑化肥会发化
黑化肥发灰灰化肥发黑
黑化肥灰发发灰会发肥灰
化肥挥发发黑会飞花牛不牛
这个想牛不牛啊啊牛不牛厉害不
嗯你指甲厉害不帅不帅不
哈哈哈哈哈哈哈干嘛读下清晨大笑
觉得上次深夜电台旁边听歌的鬼火少年是
句号
句号句号一直在哭路神都不重要
都不重要太好笑了不想下浮
或者说实话不想下播了
不想下播
看到那个短视频了
我们再坚持的更久一点的
恰你一筷子加屏幕上吓得到吗
饭吃了吗
佳佳hello也就来来呗
怕你们大咋了那怎么了
嗯哈哈哈哈哈哈哈那怎么了
吓不到吧吓不到急死了吧
哎跳棋哎秀奇急的很
又急哎呦又急不是小粉员
怎么这么急啊
嗯又急了嗯又急了
嗯又急了
哈哈哈哈哈谢王先客捏小脸啊
留下四十四十老度的SC飞夫
阿辉挥发辉灰呢这么准的
但其实湖北人应该是呢呢部分啊呢呢呢呢
非呢部分刘奶
奶爱喝牛奶上次呢福非花是什么富啊
八晒衣服哦飞发为会发飞
我吃的我吐石头身好酸了
真人老三了
哎呀
你别这样
你这样真的带你们看检查一下好吧
哎呀要不我们也看会奥创吧
看一下小粉员天都怎么被欺负了
好吧
哎哎呀这看二唱吧来来来来来看
哎小神不敢看的看我看一下彩旗啊
盖先干上等等啊等等我检查一下啊
检查一下有什么东西我靠
之井之前什么嘞置锦歌切织锦孵蛋
织锦录播吃前什么嘞
孵蛋啥意思
我也无缺缺
周末的朋友们说一下能看吗
哎
这个可爱之前看到的哔哩咕哩哒笨哒哔哩
咕哩
当当哔哩
从开始嗯哎在你的你的不认不要助肠药
你的一个你的不但下来吧
说实话啊
真的感觉这个可以抠下来当表情包
真好可爱这小猫咪好可爱
你能看到吗
等到富贫出来了
我知道我知道把这调过去
我去把这个副平弹过起来
嗯ok卖卖吉他就出来了
你们要买吉他吗
加个微信吧我买买也也可不了
不用好神啊这怎么能帅的这么快呀
你们要买吉他吗
加个微信吧我买买琴也可以不了
不用了啊小本员又来了
其实有时候真的很想问一下著作这个的那
个什么到底是
一个什么样的心态每天都在弄一下
弄这样的作品
每一个暴答小以我说为什么小鹿昨天去看
他直播的时候
他收了一个啊小粉员
不知道为什么看小粉人的二创给人小粉小
本人天天都过
得很惨啊天天都在被挨打
你们你们小粉人在外面有这么惨吗
把自己塑造成一个暴力女的形象
顺风逐海看一下好难打又来了
真的是追着屁股切我天哪
天哪天哪
哎这个淘宝当时关注淘宝
淘宝给我发条消息说子晴
你是不是暗恋过
我说是的看一下能有什么能放的
有什么能放的
我是坏蛋我是坏蛋我是坏蛋我是坏蛋宝宝
我是坏蛋宝宝
我是坏蛋宝宝我是坏蛋我是坏蛋我是坏蛋
我是坏蛋宝我
那天晚上有说这么多我是坏蛋呢
琵琶曲哦
我知道了琵琶曲就搜琵琶曲吗
我知道你们是谁
我们看小我们看小球看了这个吧
白奇新人宇宙初二又暴力炸金
注意看他今年我不会用鼻水
哎别给我又弄红了
现在看到看到这次有点害怕
我喜欢欢你
胡秀
你喜欢欢我我我喜你
现我知道道到不不是他拜八六六以后
一直他的谁哦嗯没切吗
但是看到很多前辈看着琵琶曲的
嗯看一下啊看一下兔兔吧
看我兔兔看了小兔子
Ok大早上我就不要看这种东西
感觉这辈子火到头
好呀啊哈哈哇推荐话呀
这什么东西啊
这是这视频中间内裤和底裤
嗯笑死你了
这个哦小k的这辈子活到头了
更是搞笑
真的昨然哭了一晚上
我现在还在我是我是我还活着吗
我还我真的在在火计吗
谁这个真的太伤害了
Ohmygod说ohmygod接路通
的
然后来个哦通路通路啊
对我当时我只想再看一下说的
我当时第一次看到这个时候
真的觉得是眼花了
真的真的是的太阴了
是个是太阴了吧
是个这个大屁股怼上去
真的太猎奇了
来这辈子看个视频我的天哪
小兄妹的屁股还挺防弹的
不是我刚想说q弹吗
旅盒待定啊平时好翘的很
要不一起玩的蛮花的
他是呃看看两个啊
行行行好吧吃这个话蛮的蛮花的
哎呦
我天哪
毁灭我们二潘是在前辈们当中的形象
大屁股是风杀人计划
我真的好想采访一下
我马上要在群里问一下
他们看到这个嘿
他们看到这个视频正在想什么
这太猎奇了
你们真的不觉得这个很神圣吗
红SC正在路上
我天他这个要是再封我的话
真的是真真的是有点不太不太应该啊
叫叫那个呢这个是真的要那个了
这辈子活到头了真的好阴啊
这个真太阴了
点开一下这位的这些不是你看下面就上
来一个
就艾特受不了他啊啊今天小粉员们嗯嗯
别的不说就是别的这个剧情暂且不表
但这小粉月你们真的不觉得很可爱吗
这小粉员你们不觉得真的很可爱吗
这小圆很萌吧哎我的天
我觉得这些怎么铃声是天才
我是是哇
我觉醒了
超人力可以看到数字
我知道就要在这里污蔑之间什么是零了了
接不要啊
我怎么是个零
我怎么觉得怎么觉得之锦的这个唉小视
频怎么这么二啊真的好二啊
然后显得这个小本人更二了之后二是然后
这个小圆更二
了说的好二四六七八幺幺二人起来了
我每次的结尾都是直接什么嘞
不是一脚就是一手把这个小圆给踹飞
哇
之前什么时候这么对你们的看听到那一集
小飞圆超
级可爱是吗
原来你们也在追歌
原来你们也在这个哎哦在这儿查看
更多啊这个也挺可爱的
这小粉员跟小猪一样拼斗
哪一期啊
拼豆其实在这儿呢多可爱呀
真的要抗议了
这个做视频的怎么这么对
我们小粉鱼猛的要数真的就最怕热
萌的要数身后萌一下就会被拍飞
萌下就会被拍飞了
是不是真的很可爱呀
不好啊怎么把心里想的拼出来了
谁在想啊
嗯我知道还是哎你们赢了
绿源你们真的赢了
真的我再想下哪个啊
这个也可爱我知道你是不是在讨好他
哎吃这小人不行远多了
我取的小粉员真可爱吧
真的我是是我去这小粉人真可爱吧
这消费员真可爱吧
看大猪脸把它调一下
哎看大珠帘
而且而且不知道为什么虽然是窦大姐做的
但这个小粉人真的被调的很q弹
嗯嗯还是小粉员最好哦
帅级美女啊
我下意识以为一会一脚把小美人踹开
猛的要甩猛的要数别说了
猛的要数太暴力了别的太暴力了
这剧情是真的看不懂
妈来
为什么我们现在你身上有小猪的鼻子啊
阿香男的又来了好烦不看了
阿巴兽吃的别搞就是爱
太逗了
怎么这样在车上男的来了
小绿人
你们赢了
真的风筝好多男的翘了
男的来了说穿了就气急败坏
是我们真是我们真是乐此不疲呀
我们真是乐此不疲
一个谢的读下这个拒绝偏旁的脏东时间
周六选好小游戏了吧没的话
推荐一下乌合之众的demo
三小时左右试一些小说
乌合之众是本书啊头像长短季的SC
他是乌合之众那本那本书的那个demo
吗
读下传感记的这些谢谢你个臭家暴女
谢谢
怎么连这么温柔的人天被你们污蔑说家暴
我真的是有点搞笑了真的也无归
哼确是搞笑了
这真的是全污蔑大家是屋面来的
读下耶的最客的谢谢
第一次听见兔子这么绝望的语气
小兔子晚上没睡好吧
看到了不下灵犀的
刚本我大概在新冠那年就去世了吧
自己但是钢棒是什么灵皮大的
等下我想睡个好觉的感动
感觉自己的理智被摧毁了
这是都下去了
Aabd的钢蹦小粉员也和宝可梦的吴波
很像不是很像
吧
小粉员就是六角恐龙啊
头下一般通过小胖子钢蹦
不觉得很符合清冷破碎苦竹的设定呢
谁哭着啊谁是朴素啊
我小品是猪会输的
你们不会真看苦主播吧
我真的以为你们至少会装一下的啊
你们不会真看苦汝闻吧
我的天哪这串发我不好
说的是什么别造自己什么时候造过方糖了
每次都是SC上书的
留下普通唱功m是的
这些播到现在一个MUV都没有
我们已经顺利到这种程度了吗
让小朋也好心酸
今天播的所有的环节都没有MUV的
间隙呢对不对
拍疯狂疯狂照哦
有个主播四十五分钟前是要养一下是
吗
我是我四十五分钟前是要养一下的
是吗
我怕轻轻吧然后又SB了
SB到现在了真假的
哼我要轻亲的消费员
什么是养织女
其实真的不知道到底什么是痒
真的搞得大家好像真的觉得织锦很痒一样
然后之前的养就是养着血
我我给他养一下
你们不觉得真的很搞笑吗
哎我说实话我说实话
这么多人过来学习的千万不要这样学
千万别这么学有点吓人
这不是纯粹的氧气直播间啊
自在即养外头人都说我去外头人都说我靠
娘娘酌情
然后进来一看一直在SB
哎不行先缓一下休息一下
一直一直笑着说话累累的是一直笑
我在你小时候的累的流星光
像是在二九七正在学习什么
其实知锦局的二九七现在应应该没有组完
你们知道吗
我感觉二九七应该是没做完的
现在他们招人都没有招那么久的了
紧张应该就前几个月啊
二七说不定现在只有一两个呢
读下四小时录
我不知道这不是内部消息
纯猜啊
存钱存一次存一次读下四百五十度
带这些不绝的消费员
不觉得跟偷了龟壳的杰尼龟很像
吗
杰妮姐
你不行
不是你我去你们能不能不要诋毁消粉
员读下久耐兵的愿自美笑本人带这些缺个
主播
我四十分钟切少羊下到现在在抓SP
还有苦主闻妃到底是我真不知道
我吃醒这个这么讨厌
看苦楚文的ever有一堆这么
绿的粉丝是什么意思
哼是我不知道不知道
大家那边也是这样子的吗
相识相爱的哎他猜那边是这样子的
战争纯真就那是绿的是吗
你好好的好呢
好的
留下天使战男这些实际上我更喜欢看绿帽
文学
放心天串的我都分不清了
如下哈基米系数证明
人的钢蹦哭着苦的对象
不是紫色麦吉他喜欢好嘛
摩托神命鲁山就行
那个庆哥吧庆哥吧大家来hello
这个别闹了别再看了暖一下啊
我们这是个洋气直播间啊
哼我们这是我们这是个洋气直播间
好吗
怎么了
哎呀啊不下为七十五害的杠洞
唱了不到一分钟就累了DNYSGYS是
什么都笑了
为整夜做事的钢本大你SB其实就在是你
笨蛋啊
笨蛋好吧好吧好吧
我是笨蛋
好吧啊
ok你们被笨蛋亲了
嗯都下如果星星太远
能刚崩慕名来学习自在极益阳
石外之内部天成又内部天成
我已经好久没有看到这四个字了
不要再出现这四个字了
Ok这里是杨皮一番菜
真的好客气啊
真的为什么你们送这个猫猫
我这边看不到啊
哎
说实话
你不觉得猫猫这个活动过去了
有一股怎么说呢
哎蛇骨落空感有没有有一股落空感
这个包包没了之后真的看棒咋知道的
我那个什么我手机上里面开了一个闪闪开
了一个直播
不是啊不是啊我说的是小猫猫
我跟你们这些人真是说不了话了
真的你说真的很坏他猫猫没了
零点的养猫猫林等的养猫猫没了
有一种怎么说呢
你们知道养成一个习惯
需要二十一天
虽然说养猫猫好像没有养二十一天的
也想了很久了感觉天天没事
去摸摸那种小毛线没猫了
而且前前三天还把我IP地址封了也眉毛
猫了
算了和你们说不通下播了
黑屏板聊也没了
那你们十二点不睡觉吗
十二点其实还挺晚的吧
这接怎么了
一个人作为一个主播的话
作为一个直播员呢
可以说十二点没睡就没睡了
你们这要上班了十二点也不睡觉吗
你们这些要上班的十二点也不睡觉吗
但下播前嘘涂下天使阵的五上仙
我也挺有镂空感的知道为什么吗
吃完那个时候你还知道百娘应付一下
先下播了去哪儿都不知道了
三那么神秘
哪个哪个哪个never哪个never
是下播之后在干什么
到那个熊大啊什么应付啊
根本就不用没有应付好吗
我每天都沐浴焚香非常欣喜的
十二点准时去摸猫猫
还应付你可以当第一个k歌儿拍
一个
说到惆怅伤心处
爱是微博b上b上来回窜呢
嘘配一个配一个配一个聊
倒杯情伤心处啊
哎你这样抽两句就出来了是吗
这还要品的吗
许多许多又来了搞得怎么说
唉搞得怎么下播之前还还蛮伤感的
为什么
唉悲情啊悲情来一首晚安曲吧
好吗
现在才九点呢
谢大大白寻刀送我的小猫读下卡六大姐
小姐姐小姐你是在抽烟还是太臭脱排
油烟机呀
这么轰上大风不是吗
是试试那你把小作文念完
其实小作文原本就写的没有那么真实
因为本来就想着直播念的
其实写的就是一些感想什么的
前面可能稍微正式一点
下面写的没那么真实
小作文整体上其实我只其实就是哎呀就想
跟你们说话了
菩萨婚宴打是谁
下播后
千万别去找黄毛骑摩托车东风好梦求你了
男朋友也明白联系我求你
还有社长还在造
还在造还造黄桃还造我们
下播的时候不应该是不应该是暖情时刻吗
应该是暖情时刻吧
还在还在等着玩不下莫亲入海的是
谁
爸他别拿烟头烫了靠霸王糖大方的
他很很烫试试看烫吧
打你们的那个什么背后的两坨护
珠小心一点啊
现在黑我想唱这个
我想用电话音唱一下这个ok总孤
勇着来了不吓人了这暴力啊
这很暴力吗
爸来吧等一下hello
这样在哪儿啊
叫成下晚了大家下晚安
黑黑的天白不是我找一下
嘿
天空地j三二一开始嗯嗯
黑黑的天空低垂亮亮的心
相随虫儿飞虫儿飞
你在思念谁
天上的星星留给地上的玫瑰
冷风吹暖风吹嗯谁一双又一飞
我不怕不怕心黑只怕心碎
也不管都能嘿
你的天好一切漂亮样的
但想宠爱二十就二三才是燃烧的当
哎谢悲伤的玫瑰海哭
那是啊吃春男孩放弃心小小虫儿飞花儿
谁一手又一辈子风还甜
不不是他心碎不管对不对
谁的我幸好没看你们弹幕
我说实话真的我千万没看你们弹幕
多吓人啊多吓人啊
周浩我哥粉来了嗯
四小时都来自谁
我的曼巴飞了你曼巴飞了
不下天使
站在这些两个半小时的直播进来
我就在这凉下聊了百分之七十时间的男人
你让我暖情时刻没这么多吧
百分之三十吧哪有这么多啊
读下这是国家小鱼干的
这些你们俩是一起发的吗
啊两个半个小时就MUA的两下掉了
百分之七十十的男人
你让我暖心时刻滚蛋才这样
嗯小助生啊下次谢浩哥咋这样啊
下次我小哥在浙江啊卡这这样呢
阁下对我动心了的钢蹦泪
目的答应我一辈子不毕业好吗
这也是什么定制的SC呢
这是什么定制的还是包独下芝士果酱
小鱼干的这些哈SC好巧啊
星星这这在干什么
你们两个你们两个五秒钟之内发了
他妈的SC什么意思
我渴了真的甜甜甜的
你们俩你们俩是什么小情侣呢
我去我去甜甜甜读下秋月达
谢谢天使之刃爱心芝识国香标
有点磕鼻子黑了
我想你你们到底在干什么
抱着爱你们到底干什么啥事啊
嗯稍分险校园配上留下四小时的
在谢谢满大飞满大飞
我看一下全配合啥时候怀孕啊
小鱼干的情感蹲下不好看
他是谁
喂小粉人太少了欧耶
好噻好噻读下清晨大致线啊
甜甜甜随礼啊随礼欧耶
欧耶
好好啦现在有说这么多吗
不是我不能吧不能发恐惧
我想我哦啥时候孵蛋
你受伤如果说是孵蛋的话
那就很萌了
啥时候孵蛋啊
读下这是果酱小鱼干的还是谁问号
你说分好哎啊好
是不是质疑质押失疑还在质疑
就在今天别了别了别了
那只是但是我真的好好奇
你们两个怎么会
我去真的假的
看说这些可恶的小兔子
我渴你们了看我渴你们了
偷的弹幕心有灵犀了
说实话这么巧嗯好了来吧
就这样吧大家非连看的来吧
健身教练从来都没有过健身教练
好的我这这不这要被小美员们气死了
真的门欧高峰despend
这要把你们气死了读下天使真的就行
心有灵犀了怎么办
我也靠自己了百人我坑了
我什么又断了呀甜甜甜
那怎么办
那甜甜甜了
isomebodygone
想一下吧我们想谢直播间
嗯我去我们两是直播间的
你怎么了
你们吃豆腐你们知不知道
我没想过些什么
青口快点七三别睡觉了
哎
把手机拿出来
我们哦打游戏了别打游戏了
Myevery好开游戏
别打游戏了
你我嗯读下这个这是whos卡
什么二二三三四幺的杠SC来交作业的
好吃是吗
那个鸡翅真挺不错的不是啊
最钟爱吃的SC那个人上完好无助
整场直播看起来我就记住
其实他适合丈夫妻雪地黄堡馍
我靠那室友的那玩二游的线充了
去黑店的女女室友呢
那给之前送花花的闺蜜呢啊小太
阳闺蜜呢嗯阳光小鹿呢嗯是不是读下君君
紫气啊
谢谢
我去你怎么知道我在打游戏还在一还
一直在赢呻吟战油真赢假呀
读下四十老路的哎c有点超过了
楠楠你不知道吧
望转身死守路新来的不知道吧啊
不是啊
真的爱你
女的你们一个都记不住难的体验
怎就技术呢不下大大白裙
大姐姐
你怎么知道五二连败的别输好吗
当致敬所门家的小粉员
不能说再打两把争取一下五连跪
我有时候觉得自己真挺串的
说实话嗯嗯啊我下了
我下了下了下了下了
要催我滚了蔡世锦滚了
走了走喽
读下hello扣饮时的汤风
这种全是男人的直播间
对我的全女世界观冲击太大了
真的假走呀走了滚滚滚滚滚时间
什么脸圆润的滚掉喽拜拜
滚乐可乐明天早台加油迟到
绝对不会迟到
我已经把自己想要读的文全都选好了
给你们个大大的惊喜好吗
给你个大大的惊喜好吗
Ok拜拜让我们放一个嗯
放一个什么歌呢
恋人吧来吧大家不是你下班
你下班SC打红的呀
这大红源也是爱像是一场戏
我去吃红了嗯吃红了
可是我要走的啊真走了
真走真走了
谢谢奥六h马里奥的一千
谢谢
虽然刚下班不知道发生了什么
但是还是滚吧
好啦
滚啦滚啦
为什么九点半才下班啊
停下了天哪好忙啊
是否还是不太习欢
我走了
我真走了啊
等啊养一下你们不行不行
详细直播间详细直播间长谢直播间秒一下
你们的宽威胁的现在却戒不不该
那张子哎等一下等一下
等一下他有可是hello都不走
嗯哦我停下了拜拜了
拜拜了有点刻意了拜拜了
拜拜了一可以回不却站在心里徘徊
春在心底百花一岸就像一场旅行
走停停走停停忽然遇见停下了足迹
是否还是不太喜欢着
现在到现在都没改
那双原来最喜欢的匡威鞋带
现在却揭不开
那张字他又再一次的下大雨
却又一遍停下来
昨天读下微博推粉指南的钢棒啊
小本人知道的态多未必幸福滚蛋
好啦真走了么么哒
真走了拜拜拜拜拜拜
别考了别考了这人数都不带调的
不知道你们要干什么
一看自己从前到底一里愁
他将磁带里藏着过往
不放了就会回到现场
他又再一次的可待
却还会一边又一遍停下来
做一压抑压抑回不却一徘徊
却在心底你徘怀走啊我说实话
我真的说实话
下每次下播你们这个人不走
已经是真的不得不品的一环了
真的行了晚安好吧他早点睡
好吧晚安晚安拜拜了
走了